Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Du bist die Sonne in meinem Leben♪
♪Du bist das Licht meiner Liebe♪
♪Wenn ich in der Dunkelheit verloren bin♪
♪Jeder Schatten verblasst♪
♪Du bist die Sonne in meinem Leben♪
♪Du bist das Licht meiner Liebe♪
♪Wenn ich in der Dunkelheit verloren bin♪
♪Jeder Schatten verblasst♪
[Shine On Me]
[Nach dem Roman „
Shine On Me“ von Gu Man]
[Folge 9]
[Spiel vorbei]
Entschuldigung.
Ich schätze
Ich habe mich selbst überschätzt.
Gar nicht.
Dieses Spiel ist echt ziemlich brutal.
Wenn du es beim ersten Versuch geschafft hast,
Ausweis
sehen ziemlich schlecht aus.
Ich werde nach Dr. Fang sehen.
[Spiel beendet]
[Anzahl gespielter Spiele: 32]
Bei diesem Spiel kommt es vor allem
auf die Koordination beider Hände an.
Seine linke Hand...
Das habe ich schon besprochen.
Der Patient benötigt eine Nachuntersuchung.
NEIN.
Dr. Fang.
Versuchst du es?
Sich hinausschleichen?
Ich gehe nur einen kleinen Spaziergang im Garten machen.
Fortfahren.
Etwas Bewegung einbringen
wird Ihnen bei Ihrer Genesung helfen.
Yusen
Scheint auch dort zu sein.
Herr Lin ist noch nicht abgereist?
Er ist im Urlaub.
Und da er hier in Suzhou keine Freunde hat ,
Er ist also die ganze Zeit in meiner Nähe herumgeschlichen.
Wenn ich mit der Arbeit beschäftigt bin,
Er muss sich die Zeit alleine vertreiben.
Dr. Fang.
Was?
Lust auf Klatsch und Tratsch?
NEIN.
Darf ich Sie etwas fragen?
Schießen.
Seit
dieser Autounfall
kostete ihn seine Karriere.
Warum behältst du dann?
ihn dazu zu bringen, über Operationen zu sprechen
täglich?
Ist das nicht, als würde man Salz in die Wunde streuen?
NEIN,
Seit wann interessierst du dich für Yusen?
NEIN.
Ich einfach...
Man kann es sich vorstellen
als Expositionstherapie.
Expositionstherapie?
Er hat es nie wirklich verwunden.
Er befand sich auf der Suzhou-Wuxi-Autobahn.
als der Unfall geschah.
Dann wurde er
in ein anderes Krankenhaus hier gebracht.
Ich habe es erst erfahren,
als er versetzt wurde.
nach Shanghai.
Während dieser Zeit
Ich würde jede Gelegenheit nutzen, nach Shanghai zu reisen.
Ich hatte solche Angst, dass er sich selbst aufgeben würde.
Als Chirurgen müssen wir …
über zehn Jahre harte Arbeit
nur um einen Platz an diesem Tisch zu ergattern.
Und er stand erst am Anfang.
Links.
Oh nein, es ist gelaufen.
Es ist vorbei.
Du hast mich mit all dem Lärm völlig aus dem Konzept gebracht.
Nuo, los geht's.
Gut, dann schweige ich
in der nächsten Runde.
Herr,
die anderen Ärzte sagten
dass du wirklich
Ein fantastischer Arzt.
Werden Sie also operieren?
Was beschäftigt meinen Vater?
Nein, bin ich nicht.
Aber du bist viel attraktiver.
Ich habe...
Ich habe den Anschluss an Videospiele verloren.
Plötzlich finde ich nicht mehr
Herr Lin ist überhaupt nicht ärgerlich.
Dieser neue Film, der gerade herausgekommen ist
erhält online hervorragende Bewertungen.
Ich habe zufällig
übermorgen frei.
Ich überlege also, es mir mal anzusehen.
Du meinst diesen Horrorfilm?
Du gehst
Ganz allein einen Horrorfilm anschauen?
Du solltest dir wirklich jemanden suchen,
der dich begleitet.
Was wäre, wenn du am Ende
rannte weinend aus dem Theater
Und niemand ist da, der dich tröstet?
Ich möchte,
Aber ich kann einfach niemanden finden.
Schade, dass ich Dienst habe.
Ansonsten,
Es würde mich nicht stören.
Ich bin mitgekommen.
Apropos Horrorfilme,
Es erinnert mich an eine Vergangenheit
Ich würde es lieber vergessen.
Damals
Ich habe endlich ein Date bekommen
mit diesem hinreißenden, langhaarigen Mädchen.
Ich habe sie zu einem Filmabend eingeladen.
Sie kennen das ja, das ganze Prozedere.
Es stellte sich heraus, dass es ein Geisterfilm war.
Am Ende klammerte ich mich an sie und
zitterte am ganzen Körper.
Sie hat mich einfach weggestoßen und ist rausgegangen.
Auf keinen Fall,
ernsthaft?
Wie kann man so eine Geschichte überhaupt erzählen?
Hast du denn gar kein Schamgefühl?
Wofür sollte man sich schämen?
Wir sind auch nur Menschen.
Es ist natürlich, dass ein Mann sich
von seinen Hormonen in seinem Urteilsvermögen trüben lässt.
Es gibt keinen Grund, sich zu schämen.
Das klingt bekannt.
Wo habe ich das schon mal gehört?
Ich hab's gesagt.
Na und?
Nachdem Sie fertig sind,
Geh zurück und schlaf dich aus.
Mir geht es gut.
Macht weiter so!
Ich warte und komme dann mit euch zurück.
Ich muss mit dir über etwas reden.
Yusen,
Hast du
heute Nachmittag nichts vor?
Nicht wirklich.
Yusen
war im OP schon immer so effizient.
Ich bin
Ich bin ehrlich beeindruckt.
Danke.
Hallo?
Massenkarambolage auf der Autobahn.
Kommen Sie sofort zurück.
[Das zweite betroffene Krankenhaus
der Gu Su Medical University]
Dr. Fang.
Welch ein Zufall!
Ich habe dich gerade gesucht.
Das ist meine Tochter, Nan.
Wir haben gerade die Ergebnisse erhalten.
für ihre CT-Scans von Kopf und Lunge.
Könnten Sie bitte kurz einen Blick darauf werfen?
Das ist mein jüngerer Sohn.
ein Experte für Neurochirurgie.
Lass ihn sie für dich überprüfen.
Verkalkung in Lunge und Gehirn.
Hatte sie
Tuberkulose zuvor?
Ja.
Sie hatte als kleines Mädchen Tuberkulose.
Funktioniert das Gehirn
Sieht alles in Ordnung aus?
Wird es so sein...?
Ihr Gehirn scheint in Ordnung zu sein.
TB
kann so etwas definitiv verursachen.
Verkalkungen
sind jedoch in der Regel nicht krebsartig.
Es sei denn
Die Tuberkulose flammt wieder auf
und verschlimmert die Verkalkung.
Vielen Dank.
Lass uns gehen.
Wir können endlich aufatmen.
Warum starrst du mich an?
Mich?
Bin ich das?
Also, wozu brauchten Sie mich?
Rechts.
Ich habe diesen Berg Arbeit bewältigt.
Du hast mir gegeben.
Ich schicke es dir gleich.
Das war's?
Das war’s.
Herr Lin.
Ich habe die ganze Zeit vom Krankenbett aus gearbeitet .
Ich bin also noch im Dienst.
Für die letzten paar Tage, nicht wahr?
Fräulein Nr.
Seit wann hat ein Besitzer
Soll ich etwa so anfangen, jeden Cent zweimal umzudrehen?
Bitte, es ist nicht so
Sie beziehen selbst kein Gehalt.
Ich bin nur ein Angestellter.
Selbstverständlich werde ich bezahlt.
ICH...
Gut, dann vergessen wir die Überstundenvergütung.
Könntest du mir bitte helfen, Level 5 zu schaffen?
Ich stecke völlig fest.
Okay.
Du wirst es jetzt nicht tun?
Lassen Sie sich nicht von der einfachen Bedienung täuschen.
Es ist tatsächlich viel schwieriger
als im letzten Spiel.
Das ist echt eine Denksportaufgabe.
Na los, mach es einfach.
Ich komme einfach nicht darüber hinweg.
Wow, du bist fantastisch.
Nie Xiguang,
Ist Ihnen aufgefallen, dass Sie...
Was?
Sie sind fast bereit für die Entlassung.
Mama,
Ich komme heute Abend nach Hause.
Und ich habe richtig Lust
auf Schweinerippchensuppe.
Können Sie nicht einen Tag vergehen lassen,
ohne eine Bestellung aufzugeben?
noch bevor man überhaupt durch die Tür tritt?
Was ist denn der Anlass?
Ich wurde verletzt.
Was?
Was ist passiert? Ist es etwas Ernstes?
Alles in Ordnung, keine Sorge.
Mir geht es viel besser.
Ich einfach
Ich habe eine Stufe die Treppe hinunter verfehlt
und habe mir dabei den Knöchel verstaucht.
Du bist
ist jetzt erwachsen.
Könntest du nicht vorsichtiger sein?
Wenn Sie die Treppe nehmen?
Benötigen Sie den Fahrer?
nach Suzhou fahren und Sie abholen?
Keine Notwendigkeit.
Ich nehme einfach den Zug.
und dann ein Taxi nach Hause nehmen.
Ich muss los.
In Ordnung.
Bis bald.
Ich habe einmal einen Patienten behandelt
der von einem Lastwagen gefallen ist.
Er landete direkt auf einem Felsen.
Schädelbruch.
Intrakranielles Hämatom.
Milzruptur.
Er verbrachte einen Monat
auf der Intensivstation
bevor er den Wald verlassen hatte.
Er stürzte aus großer Höhe
sogar noch tiefer als vorher.
Warten,
Warum das plötzliche
Horrorgeschichte?
Hört auf, den Leuten das zu geben
Wer kümmert sich um dich? Ein Grund zur Sorge.
Ich verstehe es.
Ich verspreche, dass es nicht wieder vorkommen wird.
Eins...
Vielen Dank für alles.
Und richten Sie Frau Chen bitte meinen Dank
für das leckere Essen aus.
Sie erwähnte
dass sie es wirklich mochte
das Geschenk, das du ihr besorgt hast.
Ich hatte Yin Jie
Heb es mir bitte ab.
Ich bin froh, dass es ihr gefällt.
Nie Xiguang,
Du hast es wirklich schwer
bei der Ermittlung des Kernproblems.
Was ist
der Schlüssel...?
Los geht's. Ich nehme dich mit.
Herr Lin,
Können Sie mir helfen?
Diese loswerden?
Meine Mutter darf das alles nicht sehen.
Woher kam dieser Regen?
Gehen wir nicht in die falsche Richtung?
Es geht runter.
Ich bringe dich direkt zurück nach Wuxi.
Ich kann einfach zum Bahnhof gehen.
und selbst einen Zug nehmen.
Wo wohnst du?
Gib die Adresse ins Navigationsgerät ein.
Ihr Telefon ist gesperrt.
Abwarten.
Dort.
Sie tragen beim Autofahren eine Brille?
Seit dem Unfall
Auch mein Sehvermögen wurde geschädigt.
Der Regen macht es noch schlimmer.
Also, dieser Absturz
Es muss ziemlich schlimm gewesen sein.
Mm.
Du weisst,
Du bist wirklich unglaublich.
Wie so?
Seit Ihrem Beitritt zu uns,
Die Stimmung im Büro
ist hervorragend.
Es scheint, als ob
Du bist einfach ein Naturtalent
in allem, was du tust.
Was ist denn so lustig?
Ich habe gerade ein Kompliment bekommen
von meinem zukünftigen Chef.
Darf ich mich darüber nicht freuen?
Ich bin nicht Ihr zukünftiger Chef.
Man weiß nie.
Danke.
Dann mache ich mich auf den Rückweg.
Danke noch einmal.
Fahr vorsichtig!
auf dem Rückweg.
[Shuangyuan Photovoltaik]
Xiguang
Willkommen zurück.
Das tut mir leid.
Ich finde es schrecklich, dass ihr
meine Arbeit mitmachen musstet.
Mach dir keine Sorgen.
Du hattest ja keine Wahl.
Endlich bist du da, Xiguang.
Du hast dich wieder vollständig ausgefüllt.
Du musst mindestens 2,5 kg zugenommen haben.
Dein Gesicht sieht viel straffer aus.
Du bist einfach nur neidisch.
Wer würde das nicht?
Während du da draußen das Leben in vollen Zügen genossen hast,
meine Arbeitsbelastung
buchstäblich verdoppelt.
Sehen?
Jetzt weißt du es.
wie wichtig ich bin.
Ja, absolut.
Ich verspreche es.
Ich werde meinen Schlüssel nie wieder vergessen.
Im Ernst, Yin Jie
wird das nie vergessen.
die Geschichte vom "verlorenen Schlüssel".
Fangen Sie gar nicht erst damit an, Herr Wang.
Letzte Woche, als ich
Dokumente abgab
für Herrn Wu im Finanzbereich,
Er sah mir direkt in die Augen.
Bevor ich ging, sagte ich, völlig ernst:
"Vergiss deinen Schlüssel nächstes Mal nicht."
Tötet mich einfach.
Du hast kein Recht, dich zu beschweren.
Nie hat wirklich den Preis bezahlt.
für dein Versagen.
Nicht wirklich.
NEIN,
Dir geht es jetzt wieder gut, oder?
Ja.
Tatsächlich die gesamte Abteilung
Ich wollte mal kurz vorbeischauen und dich sehen.
Herr Lin sagte jedoch
Du brauchtest Ruhe und Frieden.
und eine große Menschenmenge wäre zu viel.
Deshalb blieben wir alle fern.
Ich hoffe, das macht Ihnen nichts aus.
Gar nicht.
Okay, Morgenbesprechung
in zehn Minuten.
Herr Lin wird anwesend sein.
- Okay.
- Verstanden.
Guten Morgen allerseits.
- Guten Morgen.
- Guten Morgen, Herr Lin.
Erstens,
Begrüßen wir unseren Kollegen Nie.
Nach ihrer Genesung kehrte sie ins Team zurück.
Die Gesundheit steht an erster Stelle.
NEIN,
Du musst nächstes Mal vorsichtiger sein.
Verstanden.
Ich bin zurück und besser denn je.
Nur zu, Chefs!
Ich bin bereit für alles, was du brauchst.
Ich nehme das Angebot an.
Der Hauptfokus
für die Verwaltung diese Woche
ist der vierteljährliche Rückblick,
die jährliche Zusammenfassung
und demnächst
mit einem Plan für die Jahresabschlussfeier.
Schließlich,
Da ist noch eine wichtige Sache.
Ich habe in letzter Zeit einiges darüber gehört.
dass unsere Abteilung schlechtes "Feng Shui" hat.
Feng Shui?
Wer redet denn so einen Unsinn?
Warum habe ich noch nichts gehört?
Wer verbreitet diese Gerüchte?
Sogar Herrn Lin hörte man davon.
Ich werde es mir ansehen.
Aber mal im Ernst, in welcher Ära leben wir?
Glauben die Leute tatsächlich noch an
diesen Aberglauben?
Genau.
Aber da ich mich letzten Monat verletzt habe,
und dann diesen Monat,
ein anderer Kollege
"sprang vom Gebäude."
Das ist nur natürlich
dass sich die Leute das langsam fragen.
Also, ich plane
ein Abendessen der Abteilung
diese Woche
um das Pech abzuschütteln.
Dieses Abendessen
werden nicht von der Firma bezahlt.
Nie Xiguang und ich
Wir werden die Rechnung teilen.
Moment mal, warum muss ich auch bezahlen?
Nun, waren wir es nicht beide?
sich hintereinander verletzen
Was hat die Gerüchte
überhaupt erst ausgelöst?
Ist das verständlich?
Lass es nicht so klingen
Als hätten wir eine verbotene Affäre.
Okay?
Teuer oder nicht?
Glauben Sie, dass der von Herrn Lin gewählte Ort
Wird das extrem teuer werden?
Nach meiner Deutung der Sterne,
Du bist definitiv der Typ
, der von Gehaltsscheck zu Gehaltsscheck lebt.
Soll ich dir welche leihen?
Ach so, da du ja die Sterne liest,
Warum berechnest du das nicht für mich?
Was passiert, wenn ich meine Geldbörse „vergesse“?
und Herrn Lin verlassen
die gesamten Kosten übernehmen?
Dafür brauche ich nicht einmal die Sterne.
Ich spüre es in meinem Bauch:
Du wirst
am nächsten Tag ordentlich Überstunden machen müssen.
Absolut.
Aber ganz ehrlich, mach dir keine Sorgen.
Mit dem Stil von Herrn Lin
und Integrität,
Das ist alles nur Gerede.
Er wird Sie nicht tatsächlich bezahlen lassen.
Beachten Sie Folgendes:
Selbst wenn er es tun wird,
Es wird nirgendwo allzu teuer sein.
Vergiss, dass ich das gesagt habe.
Kommt ihr nicht auch?
Okay.
Jetzt verstehe ich es.
Je exklusiver der Ort,
desto sicherer sind Sie.
Wenn es nur irgendein kleines, unscheinbares Lokal wäre,
Er könnte tatsächlich die Rechnung hälftig aufteilen.
Aber für einen so schicken Ort,
Das ist unmöglich, Herr Lin.
würde Sie die Rechnung übernehmen lassen.
Lass uns gehen.
Schau dir diese Verteilung an.
Diese Krabbenstäbchen...
Du bist gut.
Schmecken sie gut?
Welche „Krabbenstäbchen“?
Das ist Königskrabbe.
Ihr habt wirklich alles perfekt gemacht.
Alle satt?
- Ja
ja.
Sehen?
Hab ich's doch gesagt!
Herr Lin ging selbst bezahlen.
Komm nach vorn.
Herr Lin.
Nie Xiguang,
Ich habe mein Portemonnaie vergessen.
Okay.
Unterschreiben Sie bitte hier.
Mir ist gerade eingefallen
Ich habe Ihnen die Anzahlung
für meinen Krankenhausaufenthalt nie gegeben.
Wir sind jetzt quitt.
Absolut ausgeglichen.
Wenn Herr Lin uns heute nicht behandelt hätte,
Ich hätte mir kein so teures Essen gegönnt.
So ist es das ganze Jahr über.
Rechts.
Ich habe meinem Freund Fotos geschickt.
Und er ist so eifersüchtig.
Er sagte, unser Chef
ist weitaus großzügiger als er.
Danke, Herr Lin.
Das war ein wahrer Genuss.
Erwähne es nicht.
Die Meeresfrüchte hier
müssen ziemlich teuer sein, oder?
Ich habe gehört, es sei ein berühmter Ort.
Das ist in Ordnung.
Xiguang, alles in Ordnung?
Wird Ihnen reisekrank?
NEIN,
Ich bin einfach nur im tiefen Fresskoma.
[Shuangyuan
Photovoltaic Technology Co., Ltd.]
Danke, Herr Lin.
Vielen Dank, Herr Lin.
Auf Wiedersehen, Herr Lin.
- Auf Wiedersehen, Herr Lin.
- Tschüss.
Warum das alles?
Fühlt sich das so surreal an?
Früher waren wir wie Feinde.
Können wir das wirklich
Einfach so Freunde werden?
Können sich die Dinge wirklich so schnell ändern?
Warte auf mich.
Hast du etwas im Auto vergessen?
NEIN.
Lin Yusen.
Wir sind wirklich
Alles gut
Jetzt?
♪Regentropfen♪
♪Die Zeit verliert man, wenn man in der Nähe ist♪
♪Singen in Stille♪
♪Und die Welt steht still♪
Ja.
♪Völlig unkontrolliert aus der Bahn geraten♪
♪Wenn du in meiner Nähe bist♪
Dann
Was war es nur an mir?
dass du es nicht so sehr ertragen konntest?
♪Träume ich?♪
Weil...
Du warst so unbeschwert.
Was?
Weil du so unbeschwert warst
und so vergesslich.
ICH...
- Okay.
- Ich...
Du solltest jetzt zurückkehren.
Sie beobachten uns immer noch.
Okay, ich gehe dann mal rein.
Tschüss.
"Sorglos
und vergesslich"?
Moment mal. Ist er im Grunde genommen...
Mich eine Tussi nennen?
Worüber haben Sie und Herr Lin
gerade gesprochen?
Ich habe ihn gefragt
warum er mich vorher nicht ausstehen konnte.
Und er antwortete?
Ja. Er sagte
Ich bin viel zu dumm.
[Huaya Bank]
Insgesamt
mit den AD/CVD-Richtlinien in Kraft,
Rimang Energy bietet ein unglaubliches Preis-Leistungs-Verhältnis.
[Chris]
Wenn wir expandieren wollen
in den Sektor der erneuerbaren Energien,
Dies wäre ein perfekter Einstiegspunkt.
Gibt es abweichende Meinungen?
[Meine]
[Mia]
[Kevin]
[Justin]
Chris hat absolut Recht.
Rimang Energy
bietet definitiv ein hervorragendes Preis-Leistungs-Verhältnis.
Jedoch,
vor nicht allzu langer Zeit
Rimang Energy
eine Garantie ausgestellt
bis zu 200 Millionen Dollar
zu einer anderen Bank
für ihre ausländische Tochtergesellschaft HTCL.
Aus Sicht des Risikomanagements...
Was diesen Punkt betrifft,
Das Risikomanagement
hat sein Feedback gegeben.
Es stimmt, dass Rimang Energy
hat eine massive Garantie gegeben
für HTCL.
HTCL
ist eine Joint-Venture-Tochtergesellschaft
zwischen Rimang Energy
und ein Offshore-Fonds
Devon Solar Fund.
Kurz nach Rimang Energy
stellte die Inlandsgarantie aus,
Devon
bereitgestellt
300 Millionen Dollar
Gegengarantie für Offshore-Anleihen.
Dies sicherte effektiv ab
Risikoexposition von Rimang Energy.
Deshalb glaube ich
Investition in Rimang Energy
birgt ein kontrollierbares Risiko
mit beträchtlichen Renditen.
Danke, Chris.
Tut das sonst noch jemand?
Haben Sie noch etwas hinzuzufügen?
Na gut.
Die Sitzung wurde vertagt.
[Huaya Bank]
Hier sind
die Branchenanalyseberichte
Du hast neulich danach gefragt,
Wir berichten darüber, was unsere Konkurrenten
getrieben haben.
in den letzten zwei Jahren.
Außerdem,
Ich habe außerdem eine Fünfjahresübersicht zusammengestellt.
von anderen...
Zhuang Xu,
Was ist deine Meinung dazu?
zum Investitionsvorschlag von Rimang Energy
Wurde das während der Sitzung angesprochen?
Nun ja, auch wenn die AD/CVD-Richtlinien
Die Photovoltaikindustrie wurde härter getroffen als je zuvor.
Erneuerbare Energien sind nach wie vor ein solider Sektor.
Da gibt es definitiv gute Spielzüge,
die man machen kann.
Ich bin mir sicher
Risikomanagement
hat bereitgestellt
ein sehr gründlicher Hintergrund,
Da dies jedoch
grenzüberschreitende Garantien beinhaltet,
Ich würde dennoch vorschlagen, dass wir besonders vorsichtig sind.
mit der gebotenen Sorgfalt.
Okay,
Ich werde das im Hinterkopf behalten.
Sie können jetzt wieder an die Arbeit gehen.
Der Chef fragte das Risikomanagement
eine zweite Runde durchführen
der Due-Diligence-Prüfung im Ausland und eines Audits
bei diesem Rimang Energy-Projekt.
Ich habe es gehört.
Ich meine, dieser Typ
war im Büro des Chefs
schon eine ganze Weile heute Nachmittag.
Ehrlich gesagt, bin ich sprachlos.
Rimang Energy ist
an der US-Börse notiert.
und mit Devons Gegengarantie,
seine finanzielle Sicherheit
steht außer Frage.
Eine erneute Prüfung
bedeutet einfach
Verschiebung des Übernahmezeitplans.
Bei einem so guten Ziel,
andere Investmentfirmen
könnte es uns unter den Füßen wegziehen
jeden Moment.
Seine gesamte Routine
ist reine Paranoia
und aus einer Mücke einen Elefanten machen.
Vergiss es.
Man kann nicht vorsichtig genug sein.
WAHR.
Aber ich kann Menschen wirklich nicht ausstehen.
die einem die Dinge nicht ins Gesicht sagen würden
dann schleichen Sie sich zum Chef
hinter deinem Rücken.
Vielleicht interpretierst du da zu viel hinein?
Du hast tatsächlich nichts gehört.
Außerdem, Zhuang
Er wirkt nicht wie so ein Mensch.
Warum?
Was, aufgrund seines Aussehens?
Min,
Man soll ein Buch nicht nach seinem Einband beurteilen.
Also,
Er ist unglaublich gutaussehend.
[Huaya Bank]
Hallo?
Xiang Qun.
Wirklich?
Eine Hochzeit am 2.?
Glückwunsch, Mann.
Du hast nicht vergessen,
was du mir versprochen hast.
Schon wieder im Wohnheim?
Du wirst doch nicht
„zu beschäftigt“ für mich sein, oder?
Natürlich nicht.
Ich werde auf jeden Fall dabei sein.
- Prost!
Bleib dran!
und gewinne Siliang so schnell wie möglich für dich.
Das wäre fantastisch.
Wir sind hier alle alte Freunde.
Strebe ich mich nicht genug an?
Vielleicht bin ich einfach nicht ihr Typ.
Genug von mir.
Ich hoffe, dass du und Zhang Zhen
bald heiratet.
Ja,
Ich werde Zhen heiraten.
Heirate sie!
Zhuang Xu,
Du musst mein Trauzeuge sein.
Ich wusste, dass du voreingenommen bist.
in Richtung Zhuang Xu.
Du musst den attraktivsten Mann für den Trauzeugen aussuchen .
Sicher.
Ich werde wahrscheinlich sowieso als Letzte
heiraten.
Ich kann der beste Mann sein
Für euch alle.
Auf keinen Fall.
Du bist echt ein Fang.
Du könntest im Handumdrehen heiraten,
wenn du wolltest.
Genau.
Aber was habe ich?
ihr jetzt ein Angebot machen?
Wenn ich gewusst hätte, dass "Frieden schließen" mit ihm
bedeutete, jeden einzelnen Tag Überstunden zu machen.
Ich hätte einfach "Feinde" bleiben können.
Herr Lin,
Gehst du denn noch nicht?
Na gut, dann mache ich mich mal auf den Weg.
Warten.
Herr Lin,
Ich habe eine Frage.
Fortfahren.
Warum lässt du mich immer so lange bleiben?
Es gäbe noch so viele andere, die man fragen könnte.
Nie Xiguang,
deine Familie
besitzt 49%
dieser Firma.
Fast die Hälfte des Gewinns
wandert direkt in eure Taschen.
Also?
Andere Leute dazu zu bringen, bis spät in die Nacht zu arbeiten
Es gibt mir ein schlechtes Gewissen.
als ob ich ausnutzen würde
die Arbeiterklasse.
Aber ich fühle mich nicht schlecht.
Nicht im Geringsten darum, dich zum Bleiben zu bewegen.
Und noch etwas,
Nie Xiguang,
wenn wir Feierabend haben,
Können Sie bitte aufhören, mich Herr Lin zu nennen?
Warum?
Es macht mich
sich fühlen
Ich arbeite immer noch für Sie...
Lin Yusen.
Tschüss.
Nie Xiguang.
Komm zurück.
Was ist das?
Hast du
Stelle diese A-Fu-Figur hin
auf meinem Schreibtisch
heute Morgen?
Ja.
Jemand sagte mir,
ich solle „den Kernpunkt finden“.
Während ich am Bahnhof wartete
auf dem Rückweg nach Suzhou,
Die Idee kam mir gerade.
Also habe ich es mir gleich dort abgeholt .
Fünfzehn Yuan. Erwähnen Sie es nicht.
Übrigens,
Das ist eigentlich für Ihr Auto gedacht.
Sollte nicht auf Ihrem Schreibtisch herumliegen.
Ich wünsche Ihnen, dass Sie sicher unterwegs sind.
Hast du es damals gekauft?
Warum gibst du es mir gerade jetzt?
Nun ja, ich war beschäftigt.
Wunden versorgen
Das schicke Abendessen, das ich in meinem Portemonnaie verbraten habe.
War das Trauma so tiefgreifend?
Hättest du es mir früher gegeben,
Vielleicht
Ich hätte meine Brieftasche nicht "vergessen".
Es handelt sich um eine private Formel.
Möchten Sie es ausprobieren?
Was ist das?
Pflanzliche Salbe gegen Narben.
Habe es von einem Freund bekommen.
Es ist
zum Verblassen dieser Spuren
aufgrund Ihres Unfalls.
Es funktioniert wirklich.
Danke.
Aber das ist wirklich keine große Sache.
Die Flecken werden verblassen.
Vielleicht.
Aber ich bin besorgt
Das wirst du als Ausrede benutzen
, um mich abzuweisen.
Warum sollten wir dich ablehnen?
[Hochzeitseinladung]
Dies ist eine Einladung
zur Hochzeit eines Freundes von Herrn Lin.
Moment mal, ist das nicht von dem Mädchen?
Wessen Geschrei
hat Sie vom Balkon stürzen lassen?
Ja.
Er sagte
sein Freund
Ich war nur auf der Durchreise in Suzhou.
die Einladung abgeben.
Sie sah mich auf den Balkon klettern.
Und das hat ihr einen Riesenschrecken eingejagt.
Offenbar hat sie
große Höhenangst.
Herr Lin sagte
Sie hat deswegen Schuldgefühle.
Also hat sie mich eingeladen
zu ihrer Hochzeit.
Es findet am Neujahrstag in Shanghai statt.
Soll ich hingehen?
Natürlich solltest du das.
Warum sollte man eine kostenlose Mahlzeit ausschlagen?
Moment mal, man muss doch kein
Geldgeschenk machen, oder?
Vermutlich nicht.
Aber darum geht es nicht.
Warum sollte das nicht der Punkt sein?
Schau dir die Namen auf der Einladung an.
Ihr Name wird geschrieben
direkt neben dem von Herrn Lin.
Das bedeutet, du bist aus dem Schneider.
Du zählst als „Plus eins“.
Aber,
Ihr Name sieht aus wie
Es wurde später hinzugefügt.
Na klar.
Sie kannte mich vorher gar nicht.
Die Handschrift ist etwas ungelenk.
Vielleicht die Einladungen
wurden alle von jemandem
mit schöner Handschrift verfasst.
und die Braut fügte hinzu
Dein Name selbst, nehme ich an.
Vielleicht.
Es ist nicht so
Herr Lin hat es selbst hinzugefügt.
Seine Handschrift
ist viel besser als das.
Was denkst du dir überhaupt dabei?
Warum sollte er mich
unter einem Vorwand zu einer Hochzeit locken?
WAHR.
Jedenfalls ist es eine kostenlose Fahrt.
Du gehst also auf jeden Fall.
Kleide dich, um zu beeindrucken.
Die Mission ist einfach:
Essen, trinken und fröhlich sein – alles kostenlos.
Beruhige dich.
Im Ernst, Yin Jie
Warum bist du aufgeregter als Xiguang?
Ich habe ihre Geschichte von Anfang an verfolgt.
vom ersten Tag an.
Verstehst du es denn nicht?
Nun Xiguang und Herr Lin
Sie gehen gemeinsam zu einer Hochzeit.
Weißt du, wie man das nennt?
„Zuneigung, die
in Zeiten der Widrigkeiten erblüht.“
Xiguang
Wenn wir es gewusst hätten
dass es nötig ist, von einem Balkon zu springen.
um seine Meinung über dich zu ändern
Du hättest schon vor Ewigkeiten springen sollen.
ICH...
Wenn ich Ihnen sagen würde, dass ein Sprung
aus dem zweiten Stock
würde Ihnen eine Beförderung einbringen
Würdest du es tun?
Wie umfangreich wäre die Beförderung?
Darüber muss ich erst einmal nachdenken.
[Shuangyuan Photovoltaik]
Chef?
Warum
Der plötzliche Anruf?
Ich höre dir zu.
Kann ich dich nicht einfach anrufen?
aus heiterem Himmel
um sich auszutauschen und die Bindung etwas zu stärken?
Also,
Es sind fast zwei Monate vergangen.
seit unserem letzten Gespräch.
Fair genug.
Um welche Art von „Bindung“
handelt es sich also?
Was könnte es sonst sein?
Der Grund, warum ich in letzter Zeit abwesend war
Es liegt daran, dass ich mit der Hochzeitsplanung völlig überlastet bin .
Moment mal, was? Du heiratest auch?
"Zu"?
Wer noch?
Oh, niemand.
Nur ein Kollege.
Also
Sie rufen an
mich einzuladen
zu Ihrer Hochzeit?
Genau.
Was ist da los?
Geht das nicht etwas zu schnell?
Wir haben doch gerade erst unseren Abschluss gemacht, oder?
Unsere Eltern drängten
uns ständig zur Heirat.
Aber ehrlich gesagt wollen wir unser Geld zusammenlegen.
und sich eine Immobilie kaufen.
Geld für ein Haus zusammenlegen? Du gewinnst.
Nun, herzlichen Glückwunsch.
An welchem ​​Datum findet es statt? Ich werde da sein.
2. Januar.
Einfach nur aufzutauchen reicht nicht aus.
Ich brauche alle
einen Tag früher zu kommen, um mir zu helfen.
Unser Budget ist knapp.
Deshalb übernehmen wir
die gesamte Dekoration selbst.
"Alle"?
Ja, unsere beiden Wohnheime.
Ich glaube nicht, dass ich es am 1. schaffe.
Sie wissen ja, wie das im Finanzwesen ist.
Wir müssen immer
zu Beginn jedes Monats Überstunden machen.
Sogar am Neujahrstag?
Ja, genau. Reine Grausamkeit, nicht wahr?
♪Ein Feld schwerer Wolken am Himmel♪
♪Dieser gewundene, verschlungene Weg, den wir gehen♪
♪Unzählige Male angehalten und weitergefahren♪
♪So fühlt sich Liebe weniger gehetzt an♪
♪Der Regen von gestern
hat endlich aufgehört♪
♪Und heute
fühlt sich die Sonne so warm und hell an♪
♪Früher versteckte ich mich in der Ecke♪
♪Doch nun sehne ich mich danach
, dir dicht zu folgen♪
♪Wie lange
muss ich das noch verpassen?♪
♪Wenn nur du
mein Herz höherschlagen lässt♪
♪Ich bin durch die endlose Menge geeilt♪
♪Ich halte in diesem Moment deine Hand♪
♪Fest umklammernd, mit zärtlichen Armen♪
♪Ich möchte einfach nur dein sanftes Lächeln behalten♪
♪Ich habe die endlosen Prüfungen überstanden♪
♪Ich schaue dir
in diesem Moment in die Augen♪
♪Kein Zurück
und keine Angst vor der Winterkälte♪
♪Das Sonnenlicht strahlt wie du♪
♪Und wie ich♪
♪Verwirklichte Träume, zerbrochen und vergangen♪
♪Es war von Anfang an nur ein Traum♪
♪Erwache zu den hellen Lichtern
der Straßen♪
♪Ich bin an deiner Seite♪
♪Der Himmel verdunkelte sich, wurde tiefer und starb♪
♪Nichts weiter als etwas Regen im Inneren♪
♪Öffne das Fenster
zum grenzenlosen blauen Himmel♪
♪Seite an Seite, nur du und ich♪